Dag 0:
Jag prövade SDL, men det var för avancerat så jag bestämmde mig för att använda gamemaker.
Började att sätta upp Git och lära mig gamemaker.
Gjorde grunderna
Dag 1:
Albin och Daniel började programmera, det gick bra. Men vi fick konflikter i versionshanteringen, lyckades lösa det till slut
2015-09-02
Programmerade mer började på Stats och Drops
2015-09-03
Fortsatte lite på stats och började på equipments
2015-09-08
Avslutade equipments bas-stödet. Och satte igång William på Storybuilding
2015-09-15
Påbörjade save/load funktion. Kom fram till en grundläggande story med william. Hjälpte Daniel och Albin med några buggar
2015-09-16
Gjorde klart save/load funktion
2015-09-22
Gjorde klart equipment load funktionen
Pratade med william om rum och hur de skall respawna
Påbörjade Drops.
2015-09-24
Ändrade hur drops skall fungera. Items skall lagras som objekt istället för en .ini fil.
Drops skall lagras som ett objekt som initieras genom ett skript.
2015-09-29
Gjorde klart exemplerna för items. Fixade Droptables med skript. Kommenterade koden då William behöver använda detta som exempel.
Hade lite problem då vissa objekt inte var persistent.
2015-10-06
Fixade pickups, var fel med self istället för id i createplayer. Ändrade namn på en itemslot. Hjälpte william att fixa lite items.
Daniel konsulterade mig om inventory, sade hur jag hade lagt upp variabeln. Sade till Daniel att vi skall ha all kod i script
2015-10-20
Diskuterade lite om spelet, förklarade att vi följde tidsplanen och förklarade hela idéen med spelet. Att man skall kombinera Combaten i The binding of isaac
med RPG elementen från Diablo. Sedan gör man att alla stats har direkt påverkan. Så att man känner att det blir skillnad när man blir starkare

Fixade lite av daniels kod, som hade buggar. Försöker fixa så att rum-sparningssystemet fungerar.
2015-11-03
Lade till funktion för att pausa spelet, fixade lite på spara funktionen. Hjälpte daniel med inventory. Diskuterade lite med william om items. Skall ha flera olika nivåer. med prefix