Dag 0:
Jag prövade SDL, men det var för avancerat så jag bestämmde mig för att använda gamemaker.
Började att sätta upp Git och lära mig gamemaker.
Gjorde grunderna
Dag 1:
Albin och Daniel började programmera, det gick bra. Men vi fick konflikter i versionshanteringen, lyckades lösa det till slut
2015-09-02
Programmerade mer började på Stats och Drops
2015-09-03
Fortsatte lite på stats och började på equipments
2015-09-08
Avslutade equipments bas-stödet. Och satte igång William på Storybuilding
2015-09-15
Påbörjade save/load funktion. Kom fram till en grundläggande story med william. Hjälpte Daniel och Albin med några buggar
2015-09-16
Gjorde klart save/load funktion
2015-09-22
Gjorde klart equipment load funktionen
Pratade med william om rum och hur de skall respawna
Påbörjade Drops.
