Daniels Dagbok, gymnasiearbete.

1 September, 1 timme:
Under denna dag så gjorde jag en kod för att få karaktären att sprinta.
Det var lite problem i början, orsaken var att jag råkade sätta fel variabel bland farten.
Jag ändrade snabbt vriabel namn på höger och vänster led. Det ordnade problemet.
Problemet var då att karaktären inte sprintade när man tröck ner shift, utan han fortsatte gå så länge man höll ner skift.
Men när jag ändrade variabel namn så gick sprinten igång, då ökar karaktären fart vid shift intryckt.

3 September, 5 timmar:
Jag har styrt animationen, gjort så att karaktären rör sig när han går åt ett specifikt håll.
Detta så att det ska se mer realistiskt ut. Vi har tagit karaktär formen från opengameart.org
Jag har också sett till att farten blir realistisk. och att animations farten ska ökas när karaktären sprintar.
samt att karaktären är still när den ska stå still.
Att få karaktären att öka animations fart var rätt simpelt. Tanken var först dock att sätta in funktionen, self.speed, in i en variabel som skulle ökas när shift knappen hölls ner.
Så visade det sig att man inte kunde göra dock när det blev error när man skulle pröva koden.
krukset var att man var tvungen att göra så att man angav ett värde till en variabel som man sedan angav som self.speed.
Efter det var det bara att ange med hur mycket denna variabel skulle öka med när man tröck ner shift knappen.
Att få karaktären att ändra till en stillastående animation när man inte trycker in något visade sig vara svårare.
Försök med att sätta en vilkors funktion för att säga att om self.speed = 0 misslyckades.
Karaktären byter istället till en stillastående karaktär när man trycker ner skift och står still.
Försök fortsätter nästa gång.

5 September,  3 timmar:
Lyckades inte riktigt hitta en lösning på problemet. Prövade med att sätta in olika vilkors satser, men de fungerar ej som tänkt.
Får prata med resten efter helgen.

7 September, 2 timmar:
Ludvig såg problemet, ett enkelt fel jag hade missat. Av misstag hade en vilkors sats blivit borttagen.
Så med den vilkors satsen så fungerade shift sprinten fint. Gubben stannade när man även fortsatte hålla ner skift men inte gå tangenterna.
Efter det funkade alla mina andra koder för animationen, gubben slutade med gå animationen så fort han stod still och ökar takt jämt med shift.
Det hade funkat tidigare om jag tänkte på att lägga till den tidigare vilkors satsen som försvann, men ibland upptäcker man inte allt.
Nu kommer problemet med att få honom att titta åt rätt håll när han stannar.
Jag har försökt med att sätta en variabel som ska ändra värde när du går ett håll, men det kanske går bättre med att sätta den som riktning.
Ska försöka med det.

8 September, 4 timmar:
Jag försökte med att sätta sistnämnda riktnings varibeln som den riktning gubben sist gick, det funkade nästan. han gör så om man håller ned skift.
så halvt lyckat än så länge.
Jag diskuterade med Ludvig, han tog en titt och kollade med hur det blev att ta av vissa saker. Efter ett tag kom han på vad det var.
Min kod var det inget fel på. Det var en funktion som låg  fel i själva objektet för karaktären. En tidig bug i de tidiga stegen.
Men min kod fungerade där den berättar att när gubben står still ska den stå i det håll han sist gick.
I detta skede ska jag samarbeta med Albin, han skriver kod för en stab funktion där det går ut på att han hugger med en kniv åt det håll musen pekar.
Min animations kod har ej fungerat än. Jag gjorde ett nytt skript som jag ska aplicera till karaktären.
Kan börja med att aplicera den till karaktären.
Jag provade med att göra en animation som skulle utföras varje gång jag tröck på musknappen.
Men den funktionen skapade konflikt med ett annat script där musknappen redan har den funktionen.

11 september, 2 timmar:
